Pasos realizados:

1. Se ejecuta el archivo 1Smain.sh:
   - Llama a docker-setup/install-docker.sh para instalar Docker.
   - Reinicia el sistema.

2. Después del reinicio, se ejecuta el archivo 2Smain.sh:
   - Llama a docker-setup/verify-docker.sh para verificar la instalación de Docker.
   - Llama a install_portainer.sh para instalar Portainer.
   - Llama a install_pihole.sh para instalar Pi-hole.

Archivos utilizados:
- 1Smain.sh
- 2Smain.sh
- docker-setup/install-docker.sh
- docker-setup/verify-docker.sh
- install_portainer.sh
- install_pihole.sh

Archivos eliminados:
- main.sh
- continue-installation.sh
